프리시스 (prisis.co.kr)
夢心地の朝一番に
기분 좋은 이른 아침에
さしこんだ光と
비쳐오는 빛과 함께
終わってしまう戀
끝나버릴 사랑
明日からはべつべつの道
내일부턴 각자의 길로
てそんな突然
그렇게 갑작스러워선
心の準備が出きない
마음준비를 할 수 없어
縮まらない
좁혀지지 않아
何かを僕らは知っていたの?
우리는 뭘 아는 걸까?
Cherry blossom どこまれも
Cherry blossom 어디까지라도
舞い散る君の聲に
흩날리는 네 목소리에
サヨナラ Fallin Love
이별이야 Fallin Love
Cherry blossom
淚, 全て忘れて
눈물, 모든걸 잊고서
今から Fallin Love
지금부터 Fallin Love
とどきますか?
전해지고 있나요?
내려와
내려오라는 말 못 알아듣는 거냐!
거긴 내 침대야
넌 여기!
정말이지..
누가 이 녀석을 여기에
대령님인가?
아니, 안 돼
이 이상은 생각하지마
지금은 어쨌든 아네모네를
대신할 소녀를 먼저 찾아야해
네 녀석..더 뚱뚱해졌잖아
제44화. It's all in the mind
뭐죠?
도대체 얼마나 더
기다리게 할 셈이야!
전방에 번개를 동반한
거대한 구름이 있기 때문에
관제탑에서 아직 착륙허가가
내려지지 않았습니다
와루사와의 영공에 들어온지
벌써 한참 지났어!
급하시다면 전처럼 소형고속선을
가지고 가주셔도 상관없습니다만
너와는 말이 안 통하는군
함장님
관제탑에 착륙을 요청하라
조금이지만 구름에 틈이 생겼다
예
언제까지 이런데 묶어둘 생각이야!
홀랜드
서두르지 않으면
큰일난다는 것쯤 알잖아
어쨌든 지금은 쉬어줘
부탁이야
늦기전에 내가 할 수 있는
일은 전부 해두고 싶어
그러니까 타르호
가게..해..줘
고마워요
그런 소릴 들으면
오히려 미안한 기분이 돼
미샤?
리미터를 설치하기
이전 시대의 저 LFO에겐
신경계통의 각성을 높히는 약물과
탑승후의 수면을 강제적으로
촉진시키는 약물 두 가지가
반드시 필요했었어
인간형 기동머신 초기의
그릇된 유산..이라고 했지?
봉인해뒀어야만 하는 기체야
조금이라도 개발에 관여했던
우리가 할 말은 아니지만..
그래도 에이펙스를 격추시키지
않으면 안 되는 것도 사실..이잖아?
하지만 이대로라면
홀랜드는 죽게 돼
알고 있어
알고 있지만 그만두게 할 순 없어
그래도..
포기할 수는 없는 거야
마지막 순간이 찾아올 때까지
이 이상은 위험하다고 생각하는데..
일단 방금 전 샘이
있던 곳까지 돌아가자
돌아가는 건 싫어
모두들 역시 지쳤지?
응?
엉덩이 아파
밖에 나가고 싶어
듣고 있어?
저걸 봐
너무하군
내전이 끝난지 10년이상
지났는데 아직도 이 상태라니
복구를 기다리지 못한
사람들이 난민이 되어
다른 주로 옮겨가지
이것이 몰락한 탑주의
마지막 모습인가
저..도미니크 대위
멈춰주게
바로 돌아오겠다
뭘하고 있는 거지? 그는
원 정보부가 하는
말이라고는 믿을 수 없군요
무슨 의미냐?
함장님은 이곳 출신이에요
함장님은 이곳에서 부인과
따님을 잃으셨습니다
그러니까 뭐란 거야
그만두십쇼, 뭐하는 겁니까
그만두라고 하잖습니까
미안했군, 가주게
예
전쟁으로 가족을 잃은 게
자신뿐이라 생각하는 겁니까?
괴로운 건 당신만이 아닙니다
당신만이..
그만해
미안
지금 분명 여기쯤이라고
생각하는데 말야
어디든 똑같아
어차피 여기서 평생 나갈 수 없어
어..어떻게든 될 거야
지금까지도 어떻게든 극복해 왔으니까
무슨 소리야
지금까지랑은 다르잖아
전혀 다르단 말야!
모리스
홀랜드도 없어, 타르호도 없어
힐다도, 스토너도, 아무도 없어!
엄마도 이상해진채잖아
적당한 소리 하지마!
렌턴
먹을 거 찾았어
아직도 나무위에 많아
따러가자
그래, 가자
모리스도 가자
왜 그래, 모리스?
과일, 어딨었어?
이쪽이야, 이쪽
기다려, 나도 갈래
엄마..
열릴 겁니다
도미니크 특무대위시죠?
예, 당신은..
전 노버크 재단의 데커드라 합니다
노버크..
대령님의?
기다리고 있었습니다
'번역&자막: 프리시스'
prisis.co.kr
하나 물어도 괜찮겠습니까?
물으시죠
전에 한 번 어딘가에서
만났적 있습니까?
그걸 전해드리러 갔을 때 한 번
그것?
이 소녀들이 아네모네를 대신해서..
이곳에 있는 건 아직
막 옮겨져온 아이들입니다
어디서지?
어디서 옮겨져온 거냐
전장인가?
원래 이 마을에선 실험체
확보에 아무 무리가 없거든요
알고 계시죠?
이 마을의 다른 이름을
와루사와
통칭 조이티비젼
높은 지위의 여러분들이라면 아실 겁니다
자, 가보도록 하죠
다음 아네모네를
기다리게 해뒀습니다
잘 먹었어
어디 가는 거야?
여기 있으면 되잖아
이상해, 에우레카
왜 그러는 거야
뭔가 나한테 불만이 있으면 말해
불만 같은 건 없어
거짓말이야!
정말이야!
그럼 여기 있어
애들도 네가 그래선 불안해 하게돼
모두가 보내줬기에
여기까지 올 수 있었어
초조해하는 건 이해해
그래도
그렇기에야 말로
냉정하게 대처해야하잖아
그러니까 에우레카
만지지마!
미안
따라오지마
이게 뭐지?
이것이 아네모네?
만족하셨습니까?
저희의 성형기술도 전에 비해
확실히 나아졌으니 말이죠
골격의 성형은 물론
얼굴근육의 활동을
최소한으로 억제함으로서
보다 진짜에 가까워질 수 있었습니다
잠깐 기다려, 저건 뭘..
대조검사입니다
아네모네의 작업때에 비하면
아직 레벨은 낮습니다만
듀이 님께서 당장 세 명을
준비하라고 하셨으니까요
투여 개시
역시 전의 그건 특별한 경우였네요
약물 내성도 강했고
존에 대한 의존도도 굉장히 높았죠
통상의 각성작용이
강한 약물을 투여하여
일시적으로 현실로
끌어올 수 있지만
그런 의미에 있어서도
그건 특별했습니다
그것이 이 마을에서
발견된 것도 포함해서
아네모네, 너는..
넌..
너는..계속
죄송합니다
듀이 님께선 당신께 셋 중
하나를 선택받으라 하셨습니다만
어떡할까요?
저입니다
방금전 실험이 종료됐습니다
그 결과..
아네모네를 대신할 자는 없었습니다
저도 전쟁으로 가족을 잃었습니다
혼자 사는 괴로움은 누구보다
잘 알고 있다고 생각했죠
그렇기에 아네모네를..
그 아이를 지탱해주고 싶었습니다
약물이..
그녀의 육체와 정신을
갉아먹는다는 걸 알면서도
그녀가 바라는대로
나는..
난..
그녀를 대신할 자를 찾아내면
그녀를 지금의 생활에서
구해낼 수 있다고..
하지만 그러기 위해
다른 누군가를 선택한다니..
나로서는..!
이건..
거기 써있는 건 사실인가?
- 세기의 대담 -
개체 콜라리언의 출연
물리우주의 붕괴
모든 건 대령의 계획에
새롭게 추가된 일들인가?
죄없는 사람들이 말려들 거란
사실을 알고 있으면서도
그런가..
뭐지, 이건?
굉장히 무거워
뭐야, 그게?
홀랜드가 무슨 일이 있을
경우에 쓰라고 했었어
홀랜드
열게요
크다아..
이건..
렌턴!
메텔, 왜 그래?
엄마가..
엄마가!
에우레카?
에우레카..
엄마..
모리스!
엄마
엄마!
너희들, 여기 있어
엄마..엄마!
엄마..
모리스!
엄마
모리스
엄마!
방금 전 연방 사령본부로부터
트레죠아 기술연구소를
향하란 명령이 내려졌습니다
트레죠아에?
예
연구소 내부에 월광호 멤버를
숨겨주고 있다고 합니다
그래서?
예
제18독립연대와 합류 후
곧장 월광 스테이트 및
트레죠아 연구원 전원을 구속하라는..
함장님
트레죠아로 향하는 도중에 무기와
탄약을 보충할 곳은 있는가?
괜찮은 겁니까?
이건 명령이다
전 승무원에게 알린다
지금부터 이 함은 트레죠아
기술연구소를 향한다
각자 신속히 지정된 위치로 돌아가라
반복한다
지금부터 이 함은 트레죠아
기술연구소를 향한다
각자 신속히 지정된 위치로 돌아가라
난 정했어
아네모네
계속
變わらない每日からぬけ出したくて
변하지 않는 매일에서 벗어나
一人步きだした
혼자 걸어나갔어
この手につかんだ地圖を廣げれば
이 손에 든 지도를 펼치면
たどりつけると思ったんだ
도달할 수 있으리라 생각했지
だけどかんちがい
하지만 틀렸어
一人で强くなったって氣がしていた
혼자 강해진 듯했을뿐이야
自分の弱さ見つけかすむ行く手
자신의 약함을 모른척 하려해
でも光さして
하지만 빛이 비추어오고
皆の顔をうかべる
모두의 얼굴이 떠올라
立ち上がって前へ前へ
일어서 앞으로 앞으로
倒れたって何度だって
넘어져도 몇번이라도
だって誰にもあるはず
누구에게나 있을 테니까
`歸れる場所'
`돌아갈 장소'
いつもいつだってそうよりそうきずな
언제 어느때나 이어져있는 마음
Hands in the air
とどくエ-ル, 胸に先へ
가슴으로 전해져오는 마음
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 장소가 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 넘을 수 있어
果てしない未知なる
끝없는 미지의
道へとふみ出せる
길로 나아갈 수 있어
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 장소가 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 넘을 수 있어
果てしない未知なる
끝없는 미지의
道へとふみ出せる
길로 나아갈 수 있어
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
과거의 사실에서
아직 보이지 않는 진실을 향해
다가가려하는 소년들
천지로 갈린 세계가
하나의 인연으로 맺어지게 된다
제45화. Don't you want me?
- prisis.co.kr -